{
  "summary": "全体的に文字が非常に丁寧で、読みやすい仕上がりです。しかし、問題の解き進め方において、親御様が重視されていた「途中式の記述」がほとんど見られず、一部の問題の飛ばしや、最終問題での不可解な回答が見受けられます。",
  "score_breakdown": {
    "volume": 7,
    "process": 2,
    "carefulness": 8,
    "review": 0
  },
  "total_score": 43,
  "features": [
    {
      "type": "未回答",
      "location": "大問1の(3)",
      "description": "50gの箱に80gのみかんをx個入れた重さの問題が、まるごと飛ばされています。"
    },
    {
      "type": "形式違反",
      "location": "大問4",
      "description": "選択肢が(1)(2)(3)であるのに対し、回答に「4」と記入されており、問題文や選択肢を正しく読み取れていない可能性があります。"
    },
    {
      "type": "指示への対応不足",
      "location": "全体",
      "description": "親御様が希望されていた「途中式」が一切書かれておらず、答えのみを導き出している状態です。"
    }
  ],
  "suspicion_flag": true,
  "suspicion_reason": "大問4において存在しない選択肢「4」を回答している点、および問題文自体が手書きで書き写されたような形式（BeforeとAfterで一部文言や選択肢の形式が異なる）になっており、内容を理解して解いたというよりは、別の何かを書き写した際に取り違えた可能性が高いです。",
  "feedback_to_child": "とてもきれいな字で書けていて、ノートが読みやすいのは素晴らしい長所だね！ただ、今回はお家の人との約束だった「途中式」が抜けてしまっているのがもったいないな。特に大問4の答えが「4」になっているところ、もう一度問題の選択肢(1)〜(3)を見直して、どうしてその式になるのか自分の言葉で説明できるようにしてみよう。",
  "feedback_to_parent": "文字の丁寧さからは、課題に対して真面目に取り組もうとする姿勢が伺えます。一方で、ご希望されていた「途中式の記述」が全く見られず、思考のプロセスが不透明です。特に大問4では選択肢にない「4」を回答しており、集中力が切れていたか、意味を理解せず機械的に作業をこなした懸念があります。次回は、答えを出す前の『考え方のメモ』を1行でも書くよう促してあげてください。"
}